Dokter, ibu akan baik-baik saja kan?
Jika kita perlu membawanya
ke rumah sakit, ayo pergi.
Tidak, itu tidak perlu.
Saya sudah memberinya
obat, dia akan segera pulih.
Pastikan dia mendapat istirahat yang cukup.
Tapi kenapa hal ini bisa terjadi pada ibu?
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Dia telah mengonsumsi
sesuatu yang beracun.
Sekarang, apakah itu dalam
persembahan atau dia mengkonsumsinya
sendiri, Anda harus mencari
tahu dan memberi tahu saya.
Kita juga perlu memberi tahu polisi
jika terjadi kasus seperti itu, oke?
Aku akan pergi sekarang, tapi jika
kamu butuh sesuatu, telepon saja aku.
Dokter, bagaimana keadaan bibi sekarang?
Dia baik-baik saja untuk saat ini.
Siapa yang melakukan ini?
Raghav, apa kata dokter?
Seseorang telah meracuni ibu.
'Bukan aku yang melakukannya, lalu siapa yang melakukannya?'
Siapa yang menyiapkan persembahan?
Parvati membuat persembahan itu sendiri.
Jadi, siapa yang bersama ibu
ketika dia sedang
mempersiapkan persembahan itu?
'Saya satu-satunya orang di
sana saat dia membuatnya.'
'Jadi, siapa pun yang menambahkan racun itu'
'melakukannya setelah
persembahan dilakukan.'
'Tapi siapa?'
Saya akan memberi tahu Gopal
bahwa persembahan sudah siap.
Ranjeet, kamu bukan
manusia, kamu monster.
Kamu selalu berbuat buruk padaku.
Saya selalu menoleransi semua
yang Anda lakukan, tetapi kali
ini, apa yang Anda lakukan
pada Mishri telah melewati batas.
Anda akan dihukum karena ini.
Anda tidak punya hak untuk hidup.
Tetapi...
Ranjeet adalah suamiku.
Bagaimana aku bisa melakukan ini padanya?
Apa yang akan saya katakan kepada orang-orang?
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa seperti Ranjeet.
TIDAK.
'Maafkan aku, kakak ipar.'
'Niatku adalah
meracuni Ranjeet, tapi...'
'Maafkan aku, bibi.
Aku hanya bercanda, '
"Aku tidak pernah bermaksud
membahayakan kesehatanmu."
Akankah ada yang berbicara?
Jika sesuatu terjadi
padaku, aku tidak akan peduli.
Tapi ini tentang ibuku.
Siapa pun yang melakukan ini padanya,
baik itu dari dalam
maupun luar rumah,
Saya tidak akan mengampuni mereka.
'Malam ini, kamu harus
menerimaku sebagai istrimu,'
'atau akan ada
konsekuensi yang parah.'
'Pada tengah malam, bersama Lord Kanha,'
'kelahiran hubungan
kita harus dirayakan.'
'Dengarkan aku, Tuan Raghav.'
saya tidak...
Tuan Raghav, dengarkan aku.  aku
mencoba memberitahumu sesuatu...
Aku sudah cukup banyak mendengar tentangmu,
sekarang kamu dengarkan saja aku.
Kupikir, terlepas dari semua
yang terjadi di antara kita,
kamu bukan orang jahat.
Itu sebabnya saya membantu
Anda, berpikir Anda memiliki
keterampilan untuk
melakukan sesuatu yang baik,
tapi tidak.  Yang Anda
miliki hanyalah kemampuan
untuk menghancurkan
kehidupan orang-orang.
Anda adalah tipe orang yang
berpegang teguh
pada suatu hubungan
dan perlahan
menghancurkannya dari dalam.
Saya ingin mengirim Anda ke penjara
atas apa yang telah Anda lakukan,
tapi aku sudah berjanji pada
nenekmu bahwa aku akan
bertanggung jawab atasmu,
jadi aku menahan diri.
Tapi di sinilah tempatmu sebenarnya,
kamu seharusnya berada di sini
di antara para pengemis ini,
karena yang kamu lakukan hanyalah mengemis.
Anda terus memohon kepada
saya untuk hak menjadi istri saya.
Tapi saat aku tidak memberimu
hak itu, kamu meracuni ibuku.
Saya pikir Anda tidak
menginginkan semua ini
dan kamu melakukannya
hanya untuk menggangguku,
tapi aku salah.
Aku tertipu oleh wajah polosmu,
dan bagaimana aku bisa
membayangkan bahwa kamu akan
merendahkan diri sedemikian
rupa hingga meracuni ibuku?
Anda memohon untuk suatu hubungan, bukan?
Di Sini,
mengemis.
Mulai hari ini kamu akan memohon.
Dan Misri,
jika kamu pernah menunjukkan wajahmu
kepadaku, keluargaku, dan Vani lagi,
Aku akan mengirimmu langsung ke penjara.
Aku akan melupakan janjiku.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kamu tiba-tiba di sini?
Raghav,
ceritakan padaku apa yang terjadi.
Lihat aku, Raghav.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu ingin kopi?
Aku akan mengambilkanmu beberapa.
Vani, jangan pergi, tetaplah bersamaku.
- Ya.
saya di sini.  Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Kamu masuk dulu, ayo.
Basant, bawakan
kopi untuk Raghav.
Duduk di sini, ayo.
Raghav, lihat aku.
Apa yang telah terjadi?  Saya benar-benar
stres.  Tolong beritahu saya apa yang salah.
Kamu tidak datang ke sini hanya untuk menemuiku.
Kita bertemu beberapa waktu yang lalu,
beritahu saya apa yang sedang terjadi.
'Ambil ini, mohon mulai sekarang.'
'Dan Mishri,'
'kalau kamu mau menunjukkan wajahmu
padaku, keluargaku, atau Vani lagi,'
'Aku akan mengirimmu langsung ke penjara.'
'Aku harus mengusir Mishri dari
rumah untuk menyelamatkan cinta kita,'
'dan keputusanku benar sekali.'
'Kamu adalah tipe
orang yang suka rayap,'
'yang berpegang teguh pada suatu hubungan'
'dan perlahan
meracuninya dari dalam.'
'Mishri, jika kamu menunjukkan wajahmu
kepadaku, keluargaku, atau Vani lagi,'
'Aku akan mengirimmu langsung ke penjara.'
Apakah Anda mengenali saya?
Mengubah penampilan Anda
tidak akan mengubah karakter Anda.
Aku mengenalmu dengan baik.
Hari itu aku tidak bisa melihat wajahmu,
tapi hari ini aku akan merobek topengmu.
Apakah kamu takut?
Anda tidak takut sebelum mengajukan
pengaduan terhadap saya ke polisi.
Tidak, saya tidak takut
dan aku masih tidak takut
karena aku akan memastikan kamu,
orang keji itu, berakhir di penjara.
Dan sebelum itu, kamu akan mati.
Anda diselamatkan hari itu,
tapi tidak hari ini.
Hari ini, tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkanmu.
Katakan padaku apa yang
membuatmu stres, Raghav.
Pak.
Minumlah kopi.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tidak bisakah kamu melihat?
- Maaf, Bu.
Sekarang pergi dan bawa kotak P3K.
- Ya.
Tunjukkan padaku.
Pergilah.
Tunjukkan tanganmu.
Aku baik-baik saja, Vani.
Raghav.
- Aku bilang aku baik-baik saja.
Raghav, ini...
- Aku berangkat, Vani.
Saya pulang.
Tapi Raghav...
Sudah lama sekali.  saya pergi.
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Raghav?
'Mishri, jika kamu menunjukkan wajahmu
kepadaku, keluargaku, atau Vani lagi,'
'Aku akan mengirimmu langsung ke penjara.'
Saya melakukan kesalahan.
Saya tidak boleh meninggalkannya
sendirian di luar kuil.
Saya membuat kesalahan.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kamu, sebagai seorang
wanita, bisa melawanku?
Tiba-tiba, Anda menemukan keberanian
untuk melawan seorang pria?
Sekarang kamu akan menyadari betapa
tidak berdayanya kamu di hadapanku.
Kamu terbang seperti kupu-kupu.
Anda suka terbang
seperti kupu-kupu, bukan?
Menghancurkan sayapmu di tinjuku
adalah hal yang sepele bagiku.
Anda ingin membunuh saya?
Kalau begitu bunuh aku.
Bunuh aku.
Kata nenekku
bahwa mereka yang menakut-nakuti orang lain
apakah mereka sendirilah yang paling takut?
Apa yang telah terjadi?  Bunuh aku.
Bunuh aku.
Apakah kamu takut?
Apa yang kamu katakan?
Wanita itu adalah hal yang sepele.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Seorang wanita bukanlah
sesuatu yang sepele.
Kamu pikir aku kupu-kupu?
Tidak, aku bukan kupu-kupu, aku lebah.
Aku punya sayap,
menyengat juga.
Dan aku akan memastikan
orang sepertimu berakhir di penjara.
Ayo, kita pergi ke kantor polisi.
Ayo pergi.
Tapi sebelum
Anda pergi, lihat ini.
Ini hadiah untukmu.
Ini surat nikahmu dengan Raghav.
'Akta Pencatatan Nikah.'
Bagaimana hal itu terjadi pada Anda?
Berapa banyak yang akan kamu sobek?
Saya akan membeberkan ini ke seluruh kota.
Saya punya salinan sebanyak ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu akan menyengatku?
Sengat aku kalau begitu!
Sudah kubilang, kamu tidak
bisa melakukan apa pun padaku,
tidak ada sama sekali.
Sekarang, segera tandatangani surat-surat ini.
Dikatakan bahwa Anda
mencabut keluhan Anda.
Anda tahu apa yang akan
saya lakukan jika tidak, bukan?
Kalau tidak, akta nikah ini...
Aku akan mengirimkannya
ke tempat mertuamu,
dimana kamu hanya seorang pembantu.
Dan ya.
Bagaimana dengan adikmu Vani?
Ketika dia mengetahui
bahwa adik tercintanya
adalah istri dari
calon suaminya.